# ZeroAgency

Проект RESTAPI-сервера, написан с использованием готовой вебсерверной библиотеки Fiber. Сервер предоставляет всего два Хэндлера.

### Хендлеры 
- *POST /edit/*
изменение новости по заданному идентификатору. Измененять можно не только поля Title, Content и Category, но и сам уникальный идентификатор, допустим, команде фронтенда может потребовать менять порядок. 
- *GET /list - получение списка всех новостей. Каждая новость представлена полями Id, Title, Content и списком депенсов с категориями.

### *База данных:*

*Для хранения данных выбрана привычная MySQL. Имеются всего две таблицы:*
- News - содержит информацию о новостях.
- NewsCategories - таблица связи новостей и категорий. Вид связей: **Многое ко многому**

### *Авторизация*

В задании небыло разрешено использовать дополнительные ресурсы, а также указано использовать только таблицы, то было принято решение в пользу Basic Auth. Обработка должна выполняться на уровне Middleware. 

### *Основные файлы*
1. ```docker-compose.yaml``` и ```DOCKERFILE```- Файлы упаковки проекта, а также создания необходимого окружения
2. ```*.http``` -текстовые файлы с указанием конфигураций запросов (Goland может их запускать). Там имеются описания запросов и заголовок авторизации. Для вывода списка, указаны get-параметры


## Запуск

Запуск проекта должен производиться на компьютере:

1. На уровне БИОС должна быть включена модуль визуализации.
2. На устройствах с ОС Windows должен быть установлен компонент WSL.
3. Обязательно установлен 🐳Docker

Для запуска вебприложения требуется ввести команду ```docker compose up```


## Слабые места

Так как проект тестовый и писался  после основной работы, то многие фрагменты были упрощены в угоду времени, по типу простой авторизации, отсутсвия кеширования, малого количества мидлвеиров, Сваггера, префиксов таблиц, миграций, валидации данных (представлена в виде результата Анмаршалинга в структуру)
